1. Получить список всех рецептов
2. Получить список рецептов, в названии которых есть слово "пирог"
3. Получить список всех ингридиентов
4. Получить первые пять ингридиентов
5. Вывести список ингридиентов, количество которых измеряется в штуках
6. Вывести рецепты и входящие в них ингридиенты с их количествами
7. Вывести рецепты их их общую калорийность
8. Вывести для каждого ингридиента список рецептов, в которых он содержится
9. Вывести список ингридиентов и количество рецептов, в которых ингридиент задействован. Отсортировать результат по убыванию этого количества.